Direção sobre textos, linguagem e estrutura:
Este projeto segue uma linha de comunicação muito clara:

Direta.

Simples.

Profunda.

Com presença e intencionalidade.

Os textos apresentados aqui são a base do projeto, mas não são imutáveis.
Caso, durante a construção, alguma pequena adaptação de texto, termo, palavra ou estrutura melhore a navegação, a leitura ou o entendimento do site, a liberdade está aberta para fazer esses ajustes.

Regras:

As mudanças devem respeitar o tom da marca: natural, verdadeiro, direto, humano, sem papo empresarial ou termos técnicos excessivos.

Qualquer ajuste que envolva mudança maior de conteúdo, sentido ou proposta, deve ser comunicado e validado.

Liberdade criativa e de usabilidade é bem-vinda, desde que respeite a essência da marca e do brandbook.

O mais importante:
O site precisa ser funcional, agradável, leve e refletir com clareza quem é Matheus Farias.